Repository: UiPath/CoreWF
Catalog: src/UiPath.Workflow.Runtime/Resources/EventSourceStrings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# event_RoutingServiceClosingClient
source: The Routing Service is closing client '{0}'.
ja: ルーティング サービスがクライアント '{0}' を終了しています。
ko: 라우팅 서비스에서 클라이언트 '{0}'을(를) 닫는 중입니다.
zh_cn: 路由服务正在关闭客户端“{0}”。
zh_tw: 路由服務正在關閉用戶端 '{0}'。

# event_RoutingServiceCommittingTransaction
source: The Routing Service is committing a transaction with id: '{0}'.
ja: ルーティング サービスが、ID: '{0}' のトランザクションをコミットしています。
ko: 라우팅 서비스에서 ID가 '{0}'인 트랜잭션을 커밋하는 중입니다.
zh_cn: 路由服务正在提交 ID 为“{0}”的事务。
zh_tw: 路由服務正在認可下列識別碼的交易: '{0}'。

# event_RoutingServiceCompletingOneWay
source: A Routing Service one way message is completing.
ja: ルーティング サービスの一方向メッセージを完了しています。
ko: 라우팅 서비스 단방향 메시지를 완료하는 중입니다.
zh_cn: 路由服务单向消息正在完成。
zh_tw: 路由服務單向訊息即將完成。

# event_RoutingServiceCompletingReceiveContext
source: The Routing Service is calling ReceiveContext.Complete for Message with ID: '{0}'.
ja: ルーティング サービスが、ID: '{0}' のメッセージに対して ReceiveContext.Complete を呼び出しています。
ko: 라우팅 서비스에서 ID가 '{0}'인 메시지에 대해 ReceiveContext.Complete를 호출하는 중입니다.
zh_cn: 路由服务正在为 ID 是“{0}”的消息调用 ReceiveContext.Complete。
zh_tw: 路由服務正在為下列識別碼的訊息呼叫 ReceiveContext.Complete: '{0}'。

# event_RoutingServiceCompletingTwoWay
source: A Routing Service request reply message is completing.
ja: ルーティング サービスの要求応答メッセージを完了しています。
ko: 라우팅 서비스 요청 회신 메시지를 완료하는 중입니다.
zh_cn: 路由服务请求答复消息正在完成。
zh_tw: 路由服務要求回覆訊息即將完成。

# event_RoutingServiceConfigurationApplied
source: A new RoutingConfiguration has been applied to the Routing Service.
ja: 新しい RoutingConfiguration がルーティング サービスに適用されました。
ko: 새 RoutingConfiguration이 라우팅 서비스에 적용되었습니다.
zh_cn: 一个新的 RoutingConfiguration 已应用于路由服务。
zh_tw: 已對路由服務套用新的 RoutingConfiguration。

# event_RoutingServiceCreatingClientForEndpoint
source: The Routing Service is creating a client for endpoint: '{0}'.
ja: ルーティング サービスが、エンドポイント: '{0}' のクライアントを作成しています。
ko: 라우팅 서비스에서 끝점 '{0}'에 대한 클라이언트를 만드는 중입니다.
zh_cn: 路由服务正在为终结点“{0}”创建客户端。
zh_tw: 路由服務正在為下列端點建立用戶端: '{0}'。

# event_RoutingServiceCreatingTransaction
source: The Routing Service created a new Transaction with id '{0}' for processing message(s).
ja: ルーティング サービスが、メッセージを処理するために ID '{0}' の新しいトランザクションを作成しました。
ko: 라우팅 서비스에서 메시지를 처리하기 위해 ID가 '{0}'인 새 트랜잭션을 만들었습니다.
zh_cn: 路由服务创建了一个 ID 为“{0}”的新事务来处理消息。
zh_tw: 路由服務為處理訊息，已建立識別碼為 '{0}' 的新交易。

# event_RoutingServiceDisplayConfig
source: The Routing Service is configured with RouteOnHeadersOnly: {0}, SoapProcessingEnabled: {1}, EnsureOrderedDispatch: {2}.
ja: ルーティング サービスは、RouteOnHeadersOnly: {0}、SoapProcessingEnabled: {1}、EnsureOrderedDispatch: {2} に構成されています。
ko: 라우팅 서비스가 RouteOnHeadersOnly: {0}, SoapProcessingEnabled: {1}, EnsureOrderedDispatch: {2}(으)로 구성되어 있습니다.
zh_cn: 对路由服务进行了如下配置: RouteOnHeadersOnly: {0}，SoapProcessingEnabled: {1}，EnsureOrderedDispatch: {2}。
zh_tw: 路由服務已設定 RouteOnHeadersOnly: {0}，SoapProcessingEnabled: {1}，EnsureOrderedDispatch: {2}。

# event_RoutingServiceDuplexCallbackException
source: Routing Service component {0} encountered a duplex callback exception.
ja: ルーティング サービスのコンポーネント {0} で二重コールバックの例外が発生しました。
ko: 라우팅 서비스 구성 요소 {0}에 중복 콜백 예외가 발생했습니다.
zh_cn: 路由服务组件 {0} 遇到了双工回调异常。
zh_tw: 路由服務元件 {0} 遇到雙工回呼例外狀況。

# event_RoutingServiceFilterTableMatchStart
source: Routing Service MessageFilterTable Match Start.
ja: ルーティング サービス MessageFilterTable の照合が開始します。
ko: 라우팅 서비스 MessageFilterTable 일치 시작.
zh_cn: 路由服务 MessageFilterTable 匹配开始。
zh_tw: 路由服務 MessageFilterTable 比對開始。

# event_RoutingServiceFilterTableMatchStop
source: Routing Service MessageFilterTable Match Stop.
ja: ルーティング サービス MessageFilterTable の照合が停止します。
ko: 라우팅 서비스 MessageFilterTable 일치 중지.
zh_cn: 路由服务 MessageFilterTable 匹配停止。
zh_tw: 路由服務 MessageFilterTable 比對停止。

# event_RoutingServiceHandledException
source: The Routing Service has handled an exception.
ja: ルーティング サービスが例外を処理しました。
ko: 라우팅 서비스가 예외를 처리했습니다.
zh_cn: 路由服务已处理异常。
zh_tw: 路由服務已經處理過例外狀況。

# event_RoutingServiceMessageRoutedToEndpoints
source: The Routing Service routed message with ID: '{0}' to {1} endpoint lists.
ja: ルーティング サービスにより、ID: '{0}' のメッセージが {1} エンドポイント リストにルーティングされました。
ko: 라우팅 서비스에서 ID가 '{0}'인 메시지를 {1} 끝점 목록으로 라우팅했습니다.
zh_cn: 路由服务已将 ID 为“{0}”的消息路由到 {1} 个终结点列表。
zh_tw: 路由服務將識別碼 '{0}' 的訊息傳送到 {1} 端點清單。

# event_RoutingServiceProcessingFailure
source: The Routing Service failed while processing a message on the endpoint with address '{0}'.
ja: アドレス '{0}' のエンドポイントでメッセージを処理しているときにルーティング サービスでエラーが発生しました。
ko: 주소가 '{0}'인 끝점에서 메시지를 처리하는 동안 라우팅 서비스에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 在地址为“{0}”的终结点上处理消息时，路由服务失败。
zh_tw: 處理位址 '{0}' 的端點上的訊息時，路由服務失敗。

# event_RoutingServiceProcessingMessage
source: The Routing Service is processing a message with ID: '{0}', Action: '{1}', Inbound URL: '{2}' Received in Transaction: {3}.
ja: ルーティング サービスが、トランザクション: {3} で受信された ID: '{0}'、アクション: '{1}'、着信 URL: '{2}' のメッセージを処理しています。
ko: 라우팅 서비스에서 트랜잭션 {3}에서 받은 ID: '{0}', 동작: '{1}', 인바운드 URL: '{2}'을(를) 처리하는 중입니다.
zh_cn: 路由服务正在处理事务 {3} 中收到的 ID 为“{0}”、操作为“{1}”、入站 URL 为“{2}”的消息。
zh_tw: 路由服務正在處理訊息，識別碼: '{0}'，動作: '{1}'，輸入 URL: '{2}' 接收於交易: {3}。

# event_RoutingServiceSendingFaultResponse
source: The Routing Service is sending back a Fault response message with Action '{0}'.
ja: ルーティング サービスが、Action '{0}' を含むエラー応答メッセージを返送しています。
ko: 라우팅 서비스에서 동작 '{0}'이(가) 있는 오류 응답 메시지를 다시 보내는 중입니다.
zh_cn: 路由服务正在发回含有 Action“{0}”的错误响应消息。
zh_tw: 路由服務正在傳回動作為 '{0}' 的錯誤回應訊息。

# event_RoutingServiceSendingResponse
source: The Routing Service is sending back a response message with Action '{0}'.
ja: ルーティング サービスが、Action '{0}' を含む応答メッセージを返送しています。
ko: 라우팅 서비스에서 동작 '{0}'이(가) 있는 응답 메시지를 다시 보내는 중입니다.
zh_cn: 路由服务正在发回含有 Action“{0}”的响应消息。
zh_tw: 路由服務正在傳回動作為 '{0}' 的回應訊息。

# event_RoutingServiceTransmitFailed
source: The Routing Service failed while sending to '{0}'.
ja: '{0}' への送信中にルーティング サービスでエラーが発生しました。
ko: 라우팅 서비스에서 '{0}'(으)로 보내는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 向“{0}”发送时，路由服务失败。
zh_tw: 傳送至 '{0}' 時，路由服務失敗。

# event_RoutingServiceUsingExistingTransaction
source: The Routing Service will send messages using existing transaction '{0}'.
ja: ルーティング サービスは、既存のトランザクション '{0}' を使用してメッセージを送信します。
ko: 라우팅 서비스에서 기존 트랜잭션 '{0}'을(를) 사용하여 메시지를 보냅니다.
zh_cn: 路由服务将使用现有事务“{0}”发送消息。
zh_tw: 路由服務會使用現有的交易 '{0}' 傳送訊息。

# event_RoutingTableLookupStart
source: Routing table lookup started.
ja: ルーティング テーブルの参照を開始しました。
ko: 라우팅 테이블 조회가 시작되었습니다.
zh_cn: 已开始路由表查找。
zh_tw: 路由表查閱已啟動。

# event_RoutingTableLookupStop
source: Routing table lookup completed.
ja: ルーティング テーブルの参照が完了しました。
ko: 라우팅 테이블 조회가 완료되었습니다.
zh_cn: 已完成路由表查找。
zh_tw: 路由表查閱已完成。

# event_RunnableInstancesDetectionError
source: Detection of runnable instances failed due to the following exception
ja: 実行可能インスタンスの検出は次の例外のために失敗しました
ko: 다음 예외로 인해 실행 가능한 인스턴스를 검색하지 못했습니다.
zh_cn: 由于下列异常，导致可运行实例检测失败
zh_tw: 偵測可執行的執行個體失敗，因為發生下列例外狀況

# event_RuntimeTransactionComplete
source: The runtime transaction has completed with the state '{0}'.
ja: ランタイム トランザクションは、状態 '{0}' で完了しました。
ko: 런타임 트랜잭션이 '{0}' 상태로 완료되었습니다.
zh_cn: 运行时事务已在状态“{0}”下完成。
zh_tw: 執行階段交易已完成，狀態為 '{0}'。

# event_RuntimeTransactionCompletionRequested
source: Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}' has scheduled completion of the runtime transaction.
ja: Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' は、ランタイム トランザクションの完了がスケジュールされました。
ko: 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'이(가) 런타임 트랜잭션 완료를 예약했습니다.
zh_cn: Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”已安排了运行时事务的完成。
zh_tw: 活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 已排程執行階段交易的完成。

# event_RuntimeTransactionSet
source: The runtime transaction has been set by Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'. Execution isolated to Activity '{3}', DisplayName: '{4}', InstanceId: '{5}'.
ja: Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' によってランタイム トランザクションが設定されました。実行は、Activity '{3}'、DisplayName: '{4}'、InstanceId: '{5}' に分離されました。
ko: 런타임 트랜잭션이 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'(으)로 설정되었습니다. 작업 '{3}', DisplayName: '{4}', InstanceId: '{5}'(으)로 실행이 격리되었습니다.
zh_cn: 运行时事务已经由 Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”设置。执行独立于 Activity“{3}”、DisplayName“{4}”、InstanceId“{5}”。
zh_tw: 活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 已設定執行階段交易。執行已隔離到活動 '{3}'、DisplayName: '{4}'、InstanceId: '{5}'。

# event_ScheduleBookmarkWorkItem
source: A BookmarkWorkItem has been scheduled for Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'. BookmarkName: {3}, BookmarkScope: {4}.
ja: Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' に対して BookmarkWorkItem がスケジュールされました。BookmarkName: {3}、BookmarkScope: {4}。
ko: 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'에 대해 BookmarkWorkItem이 예약되었습니다. BookmarkName: {3}, BookmarkScope: {4}.
zh_cn: 已为 Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”安排了 BookmarkWorkItem。BookmarkName: {3}，BookmarkScope: {4}。
zh_tw: 已經為活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 排程 BookmarkWorkItem。BookmarkName: {3}、BookmarkScope: {4}。

# event_ScheduleCancelActivityWorkItem
source: A CancelActivityWorkItem has been scheduled for Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'.
ja: Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' に対して CancelActivityWorkItem がスケジュールされました。
ko: 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'에 대해 CancelActivityWorkItem이 예약되었습니다.
zh_cn: 已为 Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”安排了 CancelActivityWorkItem。
zh_tw: 已經為活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 排程 CancelActivityWorkItem。

# event_ScheduleCompletionWorkItem
source: A CompletionWorkItem has been scheduled for parent Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'. Completed Activity '{3}', DisplayName: '{4}', InstanceId: '{5}'.
ja: 親 Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' に対して CompletionWorkItem がスケジュールされました。Activity '{3}'、DisplayName: '{4}'、InstanceId: '{5}' が完了しました。
ko: 부모 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'에 대해 CompletionWorkItem이 예약되었습니다. 작업 '{3}', DisplayName: '{4}', InstanceId: '{5}'이(가) 완료되었습니다.
zh_cn: 已为父 Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”安排了 CompletionWorkItem。完成了 Activity“{3}”、DisplayName“{4}”、InstanceId“{5}”。
zh_tw: 已經為父活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 排程 CompletionWorkItem。已完成活動 '{3}'、DisplayName: '{4}'、InstanceId: '{5}'。

# event_ScheduleExecuteActivityWorkItem
source: An ExecuteActivityWorkItem has been scheduled for Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'.
ja: Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' に対して ExecuteActivityWorkItem がスケジュールされました。
ko: 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'에 대해 ExecuteActivityWorkItem이 예약되었습니다.
zh_cn: 已为 Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”安排了 ExecuteActivityWorkItem。
zh_tw: 已經為活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 排程 ExecuteActivityWorkItem。

# event_ScheduleFaultWorkItem
source: A FaultWorkItem has been scheduled for Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'. The exception was propagated from Activity '{3}', DisplayName: '{4}', InstanceId: '{5}'.
ja: Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' に対して FaultWorkItem がスケジュールされました。Activity '{3}'、DisplayName: '{4}'、InstanceId: '{5}' から例外が返されました。
ko: 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'에 대해 FaultWorkItem이 예약되었습니다. 작업 '{3}', DisplayName: '{4}', InstanceId: '{5}'에서 예외가 전파되었습니다.
zh_cn: 已为 Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”安排了 FaultWorkItem。异常是从 Activity“{3}”、DisplayName“{4}”、InstanceId“{5}”传播的。
zh_tw: 已經為活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 排程 FaultWorkItem。例外狀況傳播源自活動 '{3}'、DisplayName: '{4}'、InstanceId: '{5}'。

# event_ScheduleRuntimeWorkItem
source: A runtime work item has been scheduled for Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'.
ja: Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' に対してランタイム作業項目がスケジュールされました。
ko: 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'에 대해 런타임 작업 항목이 예약되었습니다.
zh_cn: 已为 Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”安排了运行时工作项。
zh_tw: 已經為活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 排程執行階段工作項目。

# event_ScheduleTransactionContextWorkItem
source: A TransactionContextWorkItem has been scheduled for Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'.
ja: Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' に対して TransactionContextWorkItem がスケジュールされました。
ko: 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'에 대해 TransactionContextWorkItem이 예약되었습니다.
zh_cn: 已为 Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”安排了 TransactionContextWorkItem。
zh_tw: 已經為活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 排程 TransactionContextWorkItem。

# event_SecurityIdentityVerificationFailure
source: Security verification failed.
ja: セキュリティ検証に失敗しました。
ko: 보안 확인에 실패했습니다.
zh_cn: 安全验证失败。
zh_tw: 安全性驗證失敗。

# event_SecurityIdentityVerificationSuccess
source: Security verification succeeded.
ja: セキュリティ検証が成功しました。
ko: 보안 확인에 성공했습니다.
zh_cn: 安全验证成功。
zh_tw: 安全性驗證成功。

# event_SecurityImpersonationFailure
source: Security impersonation failed.
ja: セキュリティの偽装に失敗しました。
ko: 보안 가장에 실패했습니다.
zh_cn: 安全模拟失败。
zh_tw: 安全性模擬失敗。

# event_SecurityImpersonationSuccess
source: Security impersonation succeeded.
ja: セキュリティの偽装に成功しました。
ko: 보안 가장에 성공했습니다.
zh_cn: 安全模拟成功。
zh_tw: 安全性模擬成功。

# event_SecurityNegotiationProcessingFailure
source: Security negotiation processing failed.
ja: セキュリティ ネゴシエーション処理が失敗しました。
ko: 보안 협상을 처리하지 못했습니다.
zh_cn: 安全协商处理失败。
zh_tw: 安全性交涉處理失敗。

# event_SecurityNegotiationStart
source: Security negotiation started.
ja: セキュリティ ネゴシエーションを開始しました。
ko: 보안 협상이 시작되었습니다.
zh_cn: 安全协商已启动。
zh_tw: 安全性交涉已啟動。

# event_SecurityNegotiationStop
source: Security negotiation completed.
ja: セキュリティ ネゴシエーションが完了しました。
ko: 보안 협상이 완료되었습니다.
zh_cn: 安全协商已完成。
zh_tw: 安全性交涉已完成。

# event_SecuritySessionRatio
source: Security session ratio: {0}/{1}
ja: セキュリティ セッションの比率: {0}/{1}
ko: 보안 세션 비율: {0}/{1}
zh_cn: 安全会话比率: {0}/{1}
zh_tw: 安全性工作階段比例: {0}/{1}

# event_SecurityTokenProviderOpened
source: SecurityTokenProvider opening completed.
ja: SecurityTokenProvider のオープンが完了しました。
ko: SecurityTokenProvider 열기가 완료되었습니다.
zh_cn: SecurityTokenProvider 打开已完成。
zh_tw: SecurityTokenProvider 開啟已完成。

# event_SendMessageChannelCacheMiss
source: SendMessageChannelCache miss
ja: SendMessageChannelCache ミス
ko: SendMessageChannelCache 누락
zh_cn: SendMessageChannelCache 未命中
zh_tw: SendMessageChannelCache 遺漏

# event_SequenceAcknowledgementSent
source: SessionId:{0} acknowledgement sent.
ja: SessionId:{0} の受信確認が送信されました。
ko: SessionId:{0} 승인이 전송되었습니다.
zh_cn: SessionId:{0} 确认已发送。
zh_tw: SessionId:{0} 認可已傳送。

# event_ServerMaxPooledConnectionsQuotaReached
source: Server max pooled connections quota reached.
ja: サーバーのプールされた接続の最大クォータに達しました。
ko: 서버 최대 풀 연결 할당량에 도달했습니다.
zh_cn: 达到了服务器的最大池连接配额。
zh_tw: 到達伺服器最大的共用連線配額。

# event_ServiceActivationAvailableMemory
source: Available memory (bytes): {0}
ja: 使用可能なメモリ (バイト): {0}
ko: 사용 가능한 메모리(바이트): {0}
zh_cn: 可用内存(字节): {0}
zh_tw: 可用的記憶體 (位元組): {0}

# event_ServiceActivationException
source: The service could not be activated. Exception details: {0}
ja: サービスをアクティブ化できませんでした。例外の詳細: {0}
ko: 서비스를 활성화할 수 없습니다. 예외 정보: {0}
zh_cn: 无法激活该服务。异常的详细信息: {0}
zh_tw: 無法啟動服務。例外狀況詳細資料: {0}

# event_ServiceActivationStart
source: Service activation start
ja: サービスのアクティブ化を開始します
ko: 서비스 활성화 시작
zh_cn: 服务激活开始
zh_tw: 服務啟用開始

# event_ServiceActivationStop
source: Service activation Stop
ja: サービスのアクティブ化を停止します
ko: 서비스 활성화 중지
zh_cn: 服务激活停止
zh_tw: 服務啟用停止

# event_ServiceChannelBeginCallStart
source: ServiceChannel asynchronous calls started.
ja: ServiceChannel の非同期呼び出しを開始しました。
ko: ServiceChannel 비동기 호출이 시작되었습니다.
zh_cn: ServiceChannel 异步调用已启动。
zh_tw: ServiceChannel 非同步呼叫已啟動。

# event_ServiceChannelCallStart
source: ServiceChannelCall started.
ja: ServiceChannelCall を開始しました。
ko: ServiceChannelCall이 시작되었습니다.
zh_cn: ServiceChannelCall 已启动。
zh_tw: ServiceChannelCall 已啟動。

# event_ServiceChannelCallStop
source: The Client completed executing Action '{0}' associated with the '{1}' contract. The message was sent to '{2}'.
ja: クライアントは '{1}' コントラクトと関連付けられている Action '{0}' の実行を完了しました。メッセージは '{2}' に送信されました。
ko: 클라이언트가 '{1}' 계약에 연결된 '{0}' 동작 실행을 완료했습니다. 메시지는 '{2}'(으)로 전송되었습니다.
zh_cn: 客户端已执行完与协定“{1}”相关的操作“{0}”。消息已发送到“{2}”。
zh_tw: 用戶端已完成執行與 '{1}' 合約關聯的 '{0}' 動作。訊息已傳送到 '{2}'。

# event_ServiceChannelOpenStart
source: ServiceChannelOpen started.
ja: ServiceChannelOpen を開始しました。
ko: ServiceChannelOpen이 시작되었습니다.
zh_cn: ServiceChannelOpen 已启动。
zh_tw: ServiceChannelOpen 已啟動。

# event_ServiceChannelOpenStop
source: ServiceChannelOpen completed.
ja: ServiceChannelOpen が完了しました。
ko: ServiceChannelOpen이 완료되었습니다.
zh_cn: ServiceChannelOpen 已完成。
zh_tw: ServiceChannelOpen 已完成。

# event_ServiceEndpointAdded
source: A service endpoint has been added for address '{0}', binding '{1}', and contract '{2}'.
ja: アドレス '{0}'、バインディング '{1}'、およびコントラクト '{2}' のサービス エンドポイントが追加されました。
ko: 주소 '{0}', 바인딩 '{1}' 및 계약 '{2}'에 대해 서비스 끝점이 추가되었습니다.
zh_cn: 已为地址“{0}”、绑定“{1}”和协定“{2}”添加了一个服务终结点。
zh_tw: 已經針對位址 '{0}'、繫結 '{1}' 和合約 '{2}' 加入服務端點。

# event_ServiceException
source: There was an unhandled exception of type '{1}' during message processing. Full Exception Details: {0}.
ja: メッセージの処理中に種類 '{1}' のハンドルされない例外がありました。完全な例外の詳細: {0}。
ko: 메시지를 처리하는 동안 '{1}' 형식의 예외를 처리하지 못했습니다. 전체 예외 세부 정보: {0}.
zh_cn: 消息处理过程中出现了“{1}”类型的未经处理的异常。完整异常详细信息: {0}。
zh_tw: 訊息處理期間發生類型 '{1}' 的未處理例外狀況。完整例外狀況詳細資料: {0}。

# event_ServiceHostFactoryCreationStart
source: ServiceHostFactory begin creation
ja: ServiceHostFactory が作成を開始します
ko: ServiceHostFactory 만들기 시작
zh_cn: ServiceHostFactory 开始创建
zh_tw: ServiceHostFactory 開始建立

# event_ServiceHostFactoryCreationStop
source: ServiceHostFactory end creation
ja: ServiceHostFactory が作成を終了します
ko: ServiceHostFactory 만들기 종료
zh_cn: ServiceHostFactory 结束创建
zh_tw: ServiceHostFactory 結束建立

# event_ServiceHostFaulted
source: Service host faulted.
ja: サービス ホストが途中終了しました。
ko: 서비스 호스트에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 服务主机出现故障。
zh_tw: 服務主機發生錯誤。

# event_ServiceHostOpenStart
source: ServiceHost Open started.
ja: ServiceHost Open を開始しました。
ko: ServiceHost 열기가 시작되었습니다.
zh_cn: ServiceHost 已开始打开。
zh_tw: ServiceHost 開啟已啟動。

# event_ServiceHostOpenStop
source: ServiceHost Open completed.
ja: ServiceHost Open が完了しました。
ko: ServiceHost 열기가 완료되었습니다.
zh_cn: ServiceHost 已完成打开。
zh_tw: ServiceHost 開啟已完成。

# event_ServiceHostStarted
source: ServiceHost started: '{0}'.
ja: ServiceHost は '{0}' で開始されています。
ko: ServiceHost가 시작되었습니다. '{0}'.
zh_cn: ServiceHost 已启动:“{0}”。
zh_tw: ServiceHost 已啟動: '{0}'。

# event_ServiceSecurityNegotiationCompleted
source: Service security negotiation completed.
ja: サービス セキュリティ ネゴシエーションが完了しました。
ko: 서비스 보안 협상이 완료되었습니다.
zh_cn: 服务安全协商已完成。
zh_tw: 服務安全性交涉已完成。

# event_ServiceStartPipeError
source: Service start pipe error.
ja: サービス開始パイプ エラー。
ko: 서비스 시작 파이프 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 服务启动管道出错。
zh_tw: 服務啟動管道時發生錯誤。

# event_SessionCookieReadingStarted
source: Reading session token from session cookie started.
ja: セッション クッキーからのセッション トークンの読み取りを開始しました。
ko: 세션 쿠키에서 세션 토큰을 읽기 시작했습니다.
zh_cn: 从会话 Cookie 读取会话令牌已开始。
zh_tw: 已開始從工作階段 Cookie 讀取工作階段權杖。

# event_SessionCookieReadingSuccess
source: Reading session token from session cookie succeeded.
ja: セッション クッキーからのセッション トークンの読み取りに成功しました。
ko: 세션 쿠키에서 세션 토큰 읽기에 성공했습니다.
zh_cn: 从会话 Cookie 读取会话令牌已成功。
zh_tw: 已成功從工作階段 Cookie 讀取工作階段權杖。

# event_SessionIdleTimeout
source: Session aborting for idle channel to uri:'{0}'.
ja: URI:'{0}' へのアイドル チャネルのセッションを中止しています。
ko: URI: '{0}'에 대한 유휴 채널에 대해 세션을 중단하는 중입니다.
zh_cn: 会话正在中止 URI“{0}”的空闲通道。
zh_tw: 工作階段正在中止閒置的 URI 通道: '{0}'。

# event_SessionPreambleUnderstood
source: Session preamble for '{0}' understood.
ja: '{0}' のセッション プリアンブルが認識されました。
ko: '{0}'에 대한 세션 프리앰블이 확인되었습니다.
zh_cn: 已理解“{0}”的会话报头。
zh_tw: 了解 '{0}' 的工作階段前序編碼。

# event_SharedListenerProxyRegisterFailed
source: SharedListenerProxy register failed with status '{0}'.
ja: SharedListenerProxy の登録は状態 '{0}' で失敗しました。
ko: SharedListenerProxy 등록이 '{0}' 상태로 실패했습니다.
zh_cn: SharedListenerProxy 注册失败，状态为“{0}”。
zh_tw: SharedListenerProxy 登錄失敗，狀態為 '{0}'。

# event_SharedListenerProxyRegisterStart
source: SharedListenerProxy registration started for uri '{0}'.
ja: URI '{0}' の SharedListenerProxy の登録を開始しました。
ko: SharedListenerProxy 등록이 URI '{0}'에 대해 시작되었습니다.
zh_cn: 已对 URI“{0}”启动 SharedListenerProxy 注册。
zh_tw: 已啟動 URI '{0}' 的 SharedListenerProxy 登錄。

# event_SharedListenerProxyRegisterStop
source: SharedListenerProxy Register Stop.
ja: SharedListenerProxy の登録を停止します。
ko: SharedListenerProxy 등록이 중지됩니다.
zh_cn: SharedListenerProxy 注册停止。
zh_tw: SharedListenerProxy 登錄停止。

# event_ShipAssertExceptionMessage
source: An unexpected failure occurred. Applications should not attempt to handle this error. For diagnostic purposes, this English message is associated with the failure: {0}.
ja: 予期しないエラーが発生しました。アプリケーションではこのエラーを処理することはできません。診断上の目的から、次の英語のメッセージがエラーに関連付けられています: {0}。
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 응용 프로그램은 이 오류를 처리하지 않습니다. 오류와 관련된 다음 메시지가 진단용으로 제공됩니다. {0}.
zh_cn: 发生了意外失败。应用程序不应尝试处理此错误。出于诊断目的，此英语消息与下列失败关联: {0}。
zh_tw: 發生未預期的失敗。應用程式不應嘗試處理這個錯誤。為方便診斷，這個英文訊息與下列失敗相關: {0}。

# event_SignatureVerificationStart
source: Signature verification started.
ja: 署名の検証を開始しました。
ko: 서명 확인이 시작되었습니다.
zh_cn: 签名验证已开始。
zh_tw: 簽章驗證已啟動。

# event_SignatureVerificationSuccess
source: Signature verification succeeded
ja: 署名の検証に成功しました
ko: 서명 확인 성공
zh_cn: 签名验证已成功
zh_tw: 簽章驗證成功

# event_SocketAcceptClosed
source: Socket accept closed.
ja: ソケットの受け入れを終了しました。
ko: 소켓 수락이 종료되었습니다.
zh_cn: 套接字接受已关闭。
zh_tw: 通訊端接受已關閉。

# event_SocketAccepted
source: ListenerId:{0} accepted SocketId:{1}.
ja: ListenerId:{0} が SocketId:{1} を受け入れました。
ko: ListenerId:{0}에서 SocketId:{1}이(가) 수락되었습니다.
zh_cn: ListenerId:{0} 接受了 SocketId:{1}。
zh_tw: ListenerId:{0} 已接受 SocketId:{1}。

# event_SocketAcceptEnqueued
source: Connection accept started.
ja: 接続の受け入れを開始しました。
ko: 연결 수락이 시작되었습니다.
zh_cn: 连接接受已启动。
zh_tw: 連接接受已啟動。

# event_SocketAsyncReadStop
source: SocketId:{0} read '{1}' bytes read from '{2}'.
ja: SocketId:{0} が '{2}' から '{1}' バイトを読み取りました。
ko: SocketId:{0}이(가) '{2}'에서 '{1}'바이트를 읽었습니다.
zh_cn: SocketId:{0} 从“{2}”读取“{1}”个字节。
zh_tw: SocketId:{0} 已讀取從 '{2}' 讀取的 '{1}' 個位元組。

# event_SocketAsyncWriteStart
source: SocketId:{0} writing '{1}' bytes to '{2}'.
ja: SocketId:{0} が '{2}' に '{1}' バイトを書き込んでいます。
ko: SocketId:{0}에서 '{2}'에 '{1}'바이트를 쓰는 중입니다.
zh_cn: SocketId:{0} 正在将“{1}”个字节写入“{2}”。
zh_tw: SocketId:{0} 將 '{1}' 個位元組寫入 '{2}'。

# event_SocketConnectionAbort
source: SocketId:{0} is aborting.
ja: SocketId:{0} を中止しています。
ko: SocketId:{0}을(를) 중단하는 중입니다.
zh_cn: SocketId:{0} 正在中止。
zh_tw: 正在中止 SocketId:{0}。

# event_SocketReadStop
source: SocketId:{0} read '{1}' bytes read from '{2}'.
ja: SocketId:{0} が '{2}' から '{1}' バイトを読み取りました。
ko: SocketId:{0}이(가) '{2}'에서 '{1}'바이트를 읽었습니다.
zh_cn: SocketId:{0} 从“{2}”读取“{1}”个字节。
zh_tw: SocketId:{0} 已讀取從 '{2}' 讀取的 '{1}' 個位元組。

# event_SocketWriteStart
source: SocketId:{0} writing '{1}' bytes to '{2}'.
ja: SocketId:{0} が '{2}' に '{1}' バイトを書き込んでいます。
ko: SocketId:{0}에서 '{2}'에 '{1}'바이트를 쓰는 중입니다.
zh_cn: SocketId:{0} 正在将“{1}”个字节写入“{2}”。
zh_tw: SocketId:{0} 將 '{1}' 個位元組寫入 '{2}'。

# event_SqlExceptionCaught
source: Caught SQL Exception number {0} message {1}.
ja: SQL 例外番号 {0} メッセージ {1} がキャッチされました。
ko: SQL 예외 {0}번 메시지 {1}을(를) catch했습니다.
zh_cn: 已捕获 SQL 异常编号 {0} 消息 {1}。
zh_tw: 攔截到 SQL 例外狀況編號 {0} 訊息 {1}。

# event_StartBookmarkWorkItem
source: Starting execution of a BookmarkWorkItem for Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'. BookmarkName: {3}, BookmarkScope: {4}.
ja: Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' の BookmarkWorkItem の実行を開始しています。BookmarkName: {3}、BookmarkScope: {4}。
ko: 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'에 대해 BookmarkWorkItem의 실행을 시작합니다. BookmarkName: {3}, BookmarkScope: {4}.
zh_cn: 开始为 Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”执行 BookmarkWorkItem。BookmarkName: {3}，BookmarkScope: {4}。
zh_tw: 開始執行活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 的 BookmarkWorkItem。BookmarkName: {3}、BookmarkScope: {4}。
